## DIRETRIZES DE COMUNICAÇÃO VIA WHATSAPP


- As  mensagens  de  WhatsApp  devem  ser  respondidas  o  mais  rápido possível.
- Evite o uso de gírias, abreviações e emojis (exceto os autorizados).
- A  comunicação  deve  ser  feita  exclusivamente  por  escrito.  Caso  o  paciente solicite áudios, oriente-o a ligar e explicar diretamente o que precisa.
- A  comunicação  deve  ser  clara,  objetiva  e  profissional,  sempre  focada  na conversa com o paciente.
- Lembre-se de que o paciente está conversando com uma marca. Por isso, é fundamental  manter  um  tom  de  respeito  e  profissionalismo  em  todas  as mensagens.
- Sempre se identifique nas mensagens. Assim, o paciente saberá com quem está se comunicando.  Ao  iniciar ou dar continuidade ao atendimento, apresente-se:  Exemplo:  'Olá,  boa  tarde,  sou  [Nome  do  atendente]  e  darei continuidade ao seu atendimento.''
- Ao se comunicar por escrito, sempre considere como o paciente lerá a mensagem. Evite qualquer possibilidade  de  soar  ríspido  ou  impessoal. Procure ser acolhedor(a) e cuidadoso(a) com as palavras.
- As  negações  devem  ser  feitas  de  forma  educada  e  sem  utilizar  a  palavra "não". A forma como se diz faz toda a diferença.


## CONDUÇÃO DE ATENDIMENTO

## ACOLHIMENTO INICIAL DE NOVOS PACIENTES

## Paciente:

Bom dia / boa tarde. Gostaria de informações sobre a clínica.

## Ações internas

Verifique se o nome completo do paciente está salvo no Digisac. Caso não esteja, pesquise o número de telefone do paciente no Medx, na aba de Cadastro. Se não localizar nenhuma informação, significa que o paciente ainda não realizou o cadastro na clínica.

## Atendente:

Bom dia/ boa tarde, seja bem-vindo(a)! Sou (nome da atendente) especialista em atendimento do Núcleo GA. Estou à disposição para proporcionar um atendimento personalizado e garantir que sua experiência seja única e inesquecível! Para começarmos, poderia, por gentileza, me informar seu nome?

Após o paciente informar o nome, passe a tratá-lo sempre pelo nome, utilizando o pronome  de  tratamento  'senhor'  ou  'senhora'.  Não  utilize  adjetivos  informais como 'querido(a)', 'flor' ou similares.

## Paciente:

Me chamo (Nome do Paciente).

## Atendente:

( Nome  do  Paciente),  será  um  prazer  apresentar  o  Núcleo  GA  ao(à)  senhor(a). Estou enviando agora um material institucional que reúne informações completas sobre a nossa clínica, incluindo nossos diferenciais.


## CONDUÇÃO DE ATENDIMENTO

## ACOLHIMENTO INICIAL DE NOVOS PACIENTES

## Atendente:

O Núcleo GA tem como principal objetivo oferecer um atendimento multidisciplinar com  foco  nas  diversas  especialidades,  em  um  ambiente  bem  estruturado  e acolhedor. Este é  o  seu  espaço  para  cuidar  da  saúde,  com  ênfase  em emagrecimento e bem-estar. Trabalhamos com tratamentos e protocolos personalizados, alinhados aos avanços dos tempos modernos. Nosso ambiente, repleto  de  significado  e  conforto,  está  presente  em  quatro  cidades  do  Brasil: Salvador, São Paulo, Feira de Santana e Petrolina.

## Atendente:

O senhor(a) tem preferência por algum médico específico? E qual cidade gostaria de ser atendido(a)?

## Ações internas

Caso  o  paciente  não  tenha  um  médico  de  preferência,  ofereça  as  opções seguindo a ordem abaixo:

.

| SALVADOR             | SÃO PAULO                    |
|----------------------|------------------------------|
| DR. GABRIEL ALMEIDA  | DR. GABRIEL ALMEIDA          |
| DR. VICTOR MAGALHÃES | DR. LUCAS REZENDE            |
| DR. LEONARDO MATTHEW | DRA. GABRIELA CASTELO BRANCO |



## CONDUÇÃO DE ATENDIMENTO

## ACOLHIMENTO INICIAL DE NOVOS PACIENTES

## Paciente:

Gostaria de agendar com Dr. Gabriel em São Paulo.

## Atendente:

Maravilha!  O  Dr.  Gabriel  Almeida  é  médico  especialista  em  cirurgia  geral  e professor  de  médicos  nas  áreas  de  emagrecimento  e  reposição  hormonal.  A consulta consiste em:

- Exame de Bioimpedância na mais sofisticada máquina InBody;
- Avaliação dermatológica exclusiva.
- Acompanhamento via WhastApp, conforme necessidade.

## Atendente:

O investimento para a consulta em São Paulo é de R$ 2.000,00. As opções de pagamento incluem débito, crédito, PIX ou transferência.

Surgiu disponibilidade para o dia XX/XX, às XXhXXmin.  Esse horário  é conveniente para a sua agenda?

## Paciente :

Essa data está muito longe.

## Atendente:

Compreendo perfeitamente,  senhor(a)  (Nome  do  Paciente)!  A  agenda  do  Dr(a). (Nome  do  Médico)  realmente  está  bastante  concorrida  neste  período.  Ainda assim, podemos reservar essa data e incluir seu nome como prioridade máxima na lista de espera. Assim que surgir uma vaga antes do previsto, entraremos em contato prontamente. Podemos seguir dessa forma?


## CONDUÇÃO DE ATENDIMENTO

## ACOLHIMENTO INICIAL DE NOVOS PACIENTES

## Paciente:

Tudo bem, pode agendar.

## Atendente:

Excelente!  Para  que  eu  possa  concluir  o  agendamento,  preciso  de  algumas informações para o seu cadastro. O(a) senhor(a) pode, por gentileza, me informar os seguintes dados?

Questionário de Cadastro

- Nome completo (conforme RG ou CNH):
- Data de nascimento:
- CPF:
- E-mail:
- Celular:
- Quantos filhos(a) possui?
- Estado civil:
- Profissão:
- Endereço completo (incluindo CEP):
- Como conheceu o nosso núcleo? (Por favor, informe como chegou até nós e se foi indicado por alguém.)

## Ações internas

- Realize o cadastro completo do paciente no sistema MedX. 1.
- Efetue o agendamento da consulta na agenda do médico responsável. 2.
- Registre o nome completo do paciente no Digisac e identifique o paciente com a tag do médico correspondente. 3.
- Adicione o nome do paciente na planilha de agendamento diário. 4.

## CONDUÇÃO DE ATENDIMENTO

## ACOLHIMENTO INICIAL DE NOVOS PACIENTES

## Atendente:

Obrigado pelas informações! O agendamento foi realizado com sucesso. Entraremos em contato um dia antes para confirmar. Segue o nosso endereço: Avenida Brasil, Jardim América, Nº 2267 | São Paulo - SP | CEP: 01431-001

## Ação interna:

Se o paciente não tiver mais dúvidas, finalize a interação de forma cordial.

## Atendente:

(Nome do paciente), tenha um excelente dia! Se surgir qualquer dúvida, não hesite em nos contatar. Estamos sempre à disposição para ajudar .

## Ações Internas

Caso o paciente opte por não fornecer os dados cadastrais no momento, reserve o horário escolhido no Medx e sinalize a vaga com o nome do paciente e o número de telefone informado.

## Bastidores do Cuidado

Caso o paciente interrompa a conversa antes de finalizar o agendamento, envie a seguinte mensagem ao menos duas vezes ao longo do dia:

## Atendente:

Percebi  que  sua  consulta  ainda  não  foi  agendada.  Que  tal  darmos  o  próximo passo e iniciar essa mudança na sua vida?

## Ação interna:

Se  o  paciente  responder,  continue  a  interação  de  onde  parou.  Caso  não  haja resposta, realize uma ligação utilizando o mesmo script mencionado acima.

## CONDUÇÃO DE ATENDIMENTO

## ACOLHIMENTO INICIAL DE PACIENTES JÁ CADASTRADOS

## Paciente:

Bom dia / boa tarde. Gostaria de agendar uma consulta.

## Ações internas:

Verifique  o  nome  completo  do  paciente  no  Digisac.  Caso  essa  informação  não esteja disponível, pesquise o número de telefone no Medx, na aba Cadastro, para identificar se o paciente já possui registro na clínica.

Em seguida, confirme se ele já é atendido no Núcleo GA e identifique o médico responsável pelo acompanhamento.

## Atendente:

Bom dia/ boa tarde, seja bem-vindo(a)! Sou (nome da atendente) especialista em atendimento do Núcleo GA. Estou à disposição para proporcionar um atendimento personalizado e garantir que sua experiência seja única e inesquecível!

Localizei  seu  cadastro,  (Nome  do  Paciente)!  Vi  que  o(a)  senhor(a)  está  sob  os cuidados do Dr(a). (Nome do Médico).

Surgiu disponibilidade para o dia XX/XX, às XXhXXmin.  Esse horário  é conveniente para a sua agenda?

## Paciente:

Esse horário tenho compromisso.

## CONDUÇÃO DE ATENDIMENTO

## ACOLHIMENTO INICIAL DE PACIENTES JÁ CADASTRADOS

## Atendente:

Qual horário seria mais conveniente para o(a) senhor(a)?

Posso  verificar  a  possibilidade  de  um  encaixe  que  se  adeque  melhor  à  sua agenda.

## Paciente:

Prefiro quinta-feira pela manhã.

## Bastidores do Cuidado

Se o horário solicitado estiver indisponível ou a agenda estiver fechada, consulte o médico responsável para verificar a possibilidade de um encaixe.

Caso a disponibilidade seja confirmada, informe imediatamente o(a) paciente.

## Atendente:

A agenda está totalmente preenchida, mas o Dr(a). (Nome do Médico) gentilmente abriu uma exceção e concedeu prioridade ao seu atendimento. Podemos agendar para XX, às XXh.

## Paciente:

Sim, obrigado!

## CONDUÇÃO DE ATENDIMENTO

## ACOLHIMENTO INICIAL DE PACIENTES JÁ CADASTRADOS

## Ações internas

- 1 Confirme se o número de telefone cadastrado no MedX é o mesmo utilizado pelo paciente no Digisac.
2. Realize o agendamento na data escolhida diretamente no sistema MedX
3. Verifique se a consulta foi registrada corretamente na agenda do médico.
4. Insira o nome do paciente na planilha de agendamentos diários.

## Atendente:

Maravilha! O agendamento foi realizado com sucesso. Entraremos em contato um dia  antes  para  confirmar.  Segue  o  nosso  endereço:  Avenida  Brasil,  Jardim América, Nº 2267 | São Paulo - SP | CEP: 01431-001.

## Bastidores do Cuidado

Caso o paciente interrompa a conversa antes de finalizar o agendamento, envie a seguinte mensagem ao menos duas vezes ao longo do dia:

## Atendente:

Percebi  que  sua  consulta  ainda  não  foi  agendada.  Que  tal  darmos  o  próximo passo e iniciar essa mudança na sua vida?

## Ação interna:

Se  o  paciente  responder,  continue  a  interação  de  onde  parou.  Caso  não  haja resposta, realize uma ligação utilizando o mesmo script mencionado acima.

## CONDUÇÃO DE ATENDIMENTO

## ACOLHIMENTO INICIAL PARA ATENDIMENTO ONLINE

## Paciente:

Gostaria de agendar uma consulta on-line com o Dr. Gabriel.

## Ação interna:

Verifique no portal se o médico realiza atendimentos online. Caso sim, prossiga com o atendimento. Se o médico não atender online, informe o paciente e ofereça a opção de outro profissional.

## Atendente:

Bom dia/ boa tarde, seja bem-vindo(a)! Sou (nome da atendente) especialista em atendimento do Núcleo GA. Estou à disposição para proporcionar um atendimento personalizado e garantir que sua experiência seja única e inesquecível!

O Dr. Gabriel está realizando apenas atendimentos presenciais no momento,  mas indica o diretor médico Dr. Victor Magalhães, profissional de sua total confiança e que segue os mesmos protocolos adotados por ele no Núcleo GA.

Caso queira conhecer mais sobre o Dr. Victor, segue o Instagram:

https://www.instagram.com/drvictor.magalhaes/?igsh=ZHo1Z3Z1bXlwNjE2

A consulta online com o Dr. Victor Magalhães tem o investimento de R$ 1.100,00, valor  que  já  inclui  a  consulta  nutricional  e  o  plano  alimentar.  As  formas  de pagamento disponíveis são: débito, crédito, pix ou transferência.

Surgiu disponibilidade para o dia XX/XX, às XXhXXmin.  Esse horário  é conveniente para a sua agenda?

## CONDUÇÃO DE ATENDIMENTO

## ACOLHIMENTO INICIAL PARA ATENDIMENTO ONLINE

## Paciente:

Pode agendar.

## Atendente:

Para darmos continuidade ao agendamento da consulta online, precisaremos das seguintes informações antecipadas:

- Comprovante de pagamento da consulta.
- Fotos de frente e de costas, com roupas leves. Lembrando que essas imagens são de uso exclusivo para a avaliação médica;
- Altura, peso atualizados e exames, caso possua.

## Ações internas:

Após o recebimento das informações, agradeça ao paciente, anexe os dados no prontuário no sistema MedX e finalize o atendimento.

Caso o paciente interrompa a comunicação, retome o atendimento e, até 24 horas antes da consulta, envie novamente a solicitação de pagamento.

Se  o  comprovante  da  consulta  não  for  enviado  até  o  final  do  dia  anterior  ao agendamento, a consulta deverá ser desmarcada.

## Atendente:

Constatamos que o comprovante de pagamento da consulta online ainda não foi enviado. Diante disso, procederemos com o cancelamento da consulta agendada para amanhã. Por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato quando desejar reagendar. Estaremos inteiramente à disposição para atendê-lo.

## PERGUNTAS FREQUENTES

## Achei o valor da consulta um pouco acima do que eu esperava.

É  importante  considerar  que  estamos  falando  de  um  tratamento  personalizado, criado  para  ajudá-lo  a  atingir  seus  objetivos  de  forma  eficaz.  O  atendimento  do (nome  do  médico)  é  único,  acolhedor  e  totalmente  voltado  para  as  suas necessidades,  garantindo  um  cuidado  diferenciado  e de alta  qualidade.  O investimento realizado reflete o nosso compromisso com a sua saúde e bem-estar, proporcionando um acompanhamento que realmente fará a diferença em sua vida. Tenho certeza que essa será a sua melhor decisão. Podemos agendar?

## Qual é a faixa de preço dos protocolos?

Seu protocolo é determinado com base no seu objetivo e nas suas necessidades, após uma avaliação detalhada do médico. Dessa forma, o valor pode variar, e por isso, não conseguimos determinar o valor antes da consulta.

## Tem direito a retorno após a primeira consulta?

Embora  não realizemos retornos, qualquer dúvida relacionada a  exames, medicamentos ou protocolos pode ser esclarecida diretamente com o médico via WhatsApp.  Assim,  o  paciente  receberá  todo  o  acompanhamento  e  suporte necessário.

## A clínica trabalha com planos de saúde?

Atendemos de forma particular, mas oferecemos diversas opções de pagamento para sua comodidade. Também emitimos nota fiscal e, caso necessite de relatório, o  senhor(a)  pode  encaminhá-lo  à  sua  operadora  de  saúde  para  um  possível reembolso.

## PERGUNTAS FREQUENTES

SACADA GA

- Prefiro fazer os exames antes para levá-los no dia da consulta.

Recomendamos que o paciente traga todos os exames realizados. No entanto, se não os tiver, não se preocupe. Podemos agendar a consulta e solicitar os exames necessários para o médico. Assim, o senhor(a) poderá trazê-los prontos no dia da consulta. Para isso, peço que, por gentileza, responda ao seguinte questionário.

1. Tem algum problema de saúde? Se sim, poderia especificar qual?
2. Já utilizou algum tipo de medicação para emagrecimento?
3. Já fez terapia hormonal alguma vez?
4. Qual é o seu peso e altura?
5. Preciso de agilidade, estou com pressa.

Agradecemos imensamente por ter aguardado. Agora, vamos dar continuidade à resolução do seu pedido.

## CONDUÇÃO DE ATENDIMENTO

## CONFIRMAÇÃO DA CONSULTA - SÃO PAULO

Atendente: Bom  dia!  Podemos  confirmar  sua  consulta  amanhã,  XX/XX  às XX:XXh, em São Paulo, com o Dr. Gabriel Almeida?

Paciente:

Sim, confirmada!

Atendente: Maravilha! Consulta particular confirmada em São Paulo.

Endereço:  Avenida  Brasil,  Jardim  América,  Nº  2267  |  São  Paulo  -  SP  |  CEP: 01431-001

Para a consulta, sugerimos, se possível, o uso de roupas leves ou a opção de trazer um traje individual, como biquíni (para mulheres) ou sunga (para homens). Isso  facilitará  a  avaliação  de  medidas  corporais  por  meio  da  bioimpedância  e  o registro fotográfico.

Se houver exames recentes, pode enviá-los para o seguinte e-mail: exames.nucleogasp@gmail.com

Como podemos recebê-lo amanhã no Núcleo? Café expresso, café adoçado, chá, SuperCoffee, whey, seleção de nuts ou frutas frescas?

## Ações internas:

Se o paciente fizer uma escolha, registre-a na planilha do cardápio.

## CONDUÇÃO DE ATENDIMENTO

## CONFIRMAÇÃO DA CONSULTA - SALVADOR

Atendente: Bom  dia!  Podemos  confirmar  sua  consulta  amanhã,  XX/XX  às XX:XXh, em Salvador, com o Dr. Leonardo Matthew?

Paciente:

Confirmada.

Atendente: Perfeito! Sua consulta particular foi confirmada em Salvador.

Endereço:

Av. Tancredo Neves, 2539 Edifício CEO Empresarial Torre Nova Iorque Núcleo Dr. Gabriel Almeida, 31º andar, sala 3105 (Ao lado do Salvador Shopping)

Para a consulta, sugerimos, se possível, o uso de roupas leves ou a opção de trazer um traje individual, como biquíni (para mulheres) ou sunga (para homens). Isso  facilitará  a  avaliação  de  medidas  corporais  por  meio  da  bioimpedância  e  o registro fotográfico.

Como  podemos  recebê-lo  no  Núcleo?  Café  expresso,  café  adoçado,  chá, SuperCoffee, whey, seleção de nuts ou frutas frescas

## Ações internas:

Se o paciente fizer uma escolha, registre-a na planilha do cardápio.

## CONDUÇÃO DE ATENDIMENTO

## REMARCAÇÃO DA CONSULTA

## Sacada GA

Se  o  paciente  não  responder  à  mensagem,  reenvie  o  contato.  Caso  ainda  não haja retorno, tente ligar por telefone. Se, mesmo assim, não houver resposta, não desmarque a consulta, mantenha o paciente na agenda como não confirmado.

Quando  o  paciente  entrar  em  contato  para  cancelar  a  consulta,  é  importante compreender o motivo. Dependendo da situação, como casos de enfermidade do próprio paciente ou de um familiar, deseje melhoras e demonstre empatia.

Caso o motivo da desmarcação não seja informado, tente evitar o cancelamento utilizando o princípio da escassez, com a seguinte mensagem:

## Atendente:

Olá (nome  do  paciente), bom  dia/tarde/noite!  Entendemos  que  imprevistos acontecem. Informamos que estamos com uma grande demanda na agenda do Dr.(a) (nome do médico), para este mês a agenda se encontra completa.

## Ações internas:

Se, mesmo após o envio da mensagem, o paciente optar pelo cancelamento, tente remarcar a consulta para uma data compatível com sua disponibilidade.

Observação: As remarcações com o Dr. Gabriel devem ser feitas somente após um intervalo de 30 dias.

Caso  o  paciente  informe  que  entrará  em  contato  posteriormente,  responda  que estaremos  à  disposição.  Após  30  dias,  enviaremos  uma  nova  mensagem  para solicitar a remarcação da consulta.

## MENSAGENS RECORRENTES

## ROTEIRO DE ATENDIMENTO

- Pacientes  que  não  compareceram  à  consulta  (90  dias  ou  mais  sem comparecer)

Modelo 1: (nome  do  paciente),  bom  dia/tarde/noite!  Verifiquei  que  seu  consulta com (nome do médico), ainda não aconteceu. Lembramos que a sua saúde é uma prioridade para nós, e estamos comprometidos em encontrar maneiras de superar os desafios para que você possa receber o cuidado adequado. Valorizamos seu bem-estar  e  esperamos  cuidar  de  você.  Pensando  nisso,  vamos  agendar  sua consulta?

Modelo 2: (nome do paciente), bom dia/tarde/noite! Estamos sentindo a sua falta no Núcleo GA. Como sabemos da importância de dar continuidade ao tratamento, estamos passando para te lembrar. Dr Gabriel Almeida,  médico e professor em emagrecimento,  estuda  todos  os  dias  para  se  atualizar  e  cuidar  do  seu  maior patrimônio,  a  sua  saúde!  Estamos  ansiosos  com  a  sua  volta.  Para  quando  a senhor(a) teria disponibilidade?

## Lembrete de agendamento - 15 dias antes

(nome  do  paciente),  bom  dia/tarde/noite!  Estamos  entrando  em  contato  para lembrar da sua consulta com o Dr. Gabriel Almeida, agendada para o dia XX/XX. Será um prazer recebê-lo(a)! Podemos manter seu agendamento?

Se o paciente  responder  positivamente,  encaminhe  a  seguinte  mensagem:  Que ótimo! Esta é apenas uma mensagem de lembrete. No dia anterior, entraremos em contato para confirmar. Tenha um dia maravilhoso!

Caso  a  resposta  seja negativa, pergunte  se  ele gostaria de  remarcar, já informando as novas opções de disponibilidade.

## MENSAGENS RECORRENTES

## ROTEIRO DE ATENDIMENTO

## Protocolos - 1 dia antes da realização no Núcleo

Para  darmos  continuidade  aos  cuidados  com  a  sua  saúde,  gostaríamos  de lembrá-lo(a) sobre as medicações que são realizadas aqui na clínica, prevista para o dia 10/04 no Núcleo GA. Nosso horário de funcionamento é de segunda a sextafeira, das 08h às 17h, e aos sábados, das 08h às 11h.

Caso não seja possível comparecer nesta data, por gentileza, nos informe a data mais conveniente para reagendarmos. Contato: (71) 99926-4921.

## Pós-venda - Contato em 48 horas e 15 dias após a negativa na recepção

Olá, xxx. Bom dia! Tudo bem?

Espero que você e toda sua família estejam bem.

Sou  xxx.  do  Núcleo  GA.  O  motivo  do  meu  contato  é  referente  ao  protocolo prescrito em sua última avaliação.

Gostaria de saber se restou alguma dúvida sobre o protocolo/orçamento passado para darmos início ao seu tratamento.

## Horário recomendado para chegada aos procedimentos

Nosso  horário  de  funcionamento  é  de  segunda  a  sexta,  das  8h  às  17h,  e  aos sábados, das 8h às 11h.

## Horário recomendado para chegada aos procedimentos

Nosso  horário  de  funcionamento  é  de  segunda  a  sexta,  das  8h  às  18h,  e  aos sábados, das 8h às 12h.

## CONDUÇÃO DE ATENDIMENTO

## TÉCNICAS DE VENDAS

Vendedor: Olá, (chamar pelo nome)!

Estamos muito felizes que você está a um passo de alcançar seus objetivos. Ficou alguma dúvida sobre o tratamento com o doutor?

Estratégias de Contorno de Objeções: "Por que" / "E se" / "Opinião".

Paciente:

'Está muito caro para mim.'

Vendedor (isolando a objeção): Tirando o preço, existe algo mais que impeça você de dar esse passo fundamental para a melhora da sua vida?

Paciente:

"Não."

Vendedor: Me  ajude  a  entender  por  que  você  achou  caro,  visto  que  estamos falando  de  um  tratamento  personalizado  que  vai  te  ajudar  a  chegar  nos  seus objetivos?

Paciente: Ficou longe do meu orçamento.

Vendedor:

'Como ficaria bom para você?'

Paciente:

'Não consigo pagar os 15 mil. Meu limite é metade disso."

Vendedor: E se fizermos o tratamento para 30 dias? Os pacientes que optam por essa estratégia estão com um resultado muito bom no tratamento.

## CONDUÇÃO DE ATENDIMENTO

## TÉCNICAS DE VENDAS

Paciente:

"Vou ver com meu marido."

Vendedor: Entendo  sua  preocupação  mas  e  se  ligássemos  para  ele  agora  e explicássemos a importância de iniciar essa transformação na sua vida o quanto antes?

Paciente: 'Ficou fora do meu orçamento, vou analisar melhor e volto.

Use a técnica do e se fizermos o soro de 15/15. Se o paciente ainda demonstrar resistência, pergunte de forma gentil:

Vendedor: 'Como podemos ajustar para que fique melhor pra você?

Paciente:

'Semana que vem eu fecho'

Vendedor

: E se fizermos o primeiro hoje?

Paciente:

"Vou aumentar o limite do meu cartão e volto depois. E se fizermos o primeiro hoje e depois passarmos o resto como você

Vendedor: pediu?

Paciente:

"Vou esperar meu cartão virar."

Vendedor:

E se iniciarmos o primeiro agora e o restante quando virar?

## CONDUÇÃO DE ATENDIMENTO

## TÉCNICAS DE VENDAS

Paciente:

"Vou pensar sobre o tratamento."

Vendedor:

"Por quê? Ficou alguma dúvida?

Paciente: "Eu já tenho em casa." (No caso de injetáveis como o Mounjaro)

Vendedor: 'E se fizermos o implante? (confirmar a prescrição previamente).

Paciente:

"Não quero iniciar hoje." (Sem dar um motivo específico).

Vendedor: "Por que deixar para depois, se estamos falando do que existe de mais importante na sua vida: a sua saúde?"

Paciente: "Fiz em outro lugar e não vi resultado." (No caso do soro)

Vendedor: E  se  iniciássemos  o  implante.  Caso  não  tenha  implante  prescrito utilizar  gatilhos  de  autoridade:  Aqui  na  clínica,  trabalhamos  com  protocolos individualizados, baseados em exames e na sua necessidade específica. Alguns pacientes  chegam  com  essa  mesma  queixa,  por  que  já  tentaram  protocolos genéricos que não foram ajustados para o metabolismo deles. Inclusive, tivemos um paciente recentemente que passou pela mesma situação e, com nosso soro, teve uma grande evolução em poucas semanas. Vamos avançar mais um passo em direção à sua melhor saúde?

Paciente: 'Meu marido/esposa não deixou fechar.'

Vendedor: Compreendo completamente a preocupação do seu esposo. Que tal conversarmos com ele(a) diretamente? Se ainda houver dúvidas, o médico pode falar  com  ele(a)  e  esclarecer  tudo  neste  momento  tão  importante  para  o  seu resultado.

Após fechamento parabenize o cliente: 'Parabéns (nome do paciente), por ter tomando esse grande passo em direção a uma saúde plena'.

## CONDUÇÃO DE ATENDIMENTO

## BOAS PRÁTICAS

## SUBSTITUIR

PARA

| EU NÃO ENTENDI O QUE VC DISSE      | POR FAVOR, PODE ME EXPLICAR NOVAMENTE?        |
|------------------------------------|-----------------------------------------------|
| NÃO FOI ISSO QUE EU QUIS DIZER     | VOU TE EXPLICAR MELHOR                        |
| EU NÃO GOSTEI DA SUA IDEIA         | TENHO UMA SUGESTÃO QUE PODE AJUDAR            |
| DESCULPE PELO ATRASO               | OBRIGADO POR AGUARDAR                         |
| A AGENDA ESTÁ CHEIA                | A AGENDA ESTÁ COMPLETA                        |
| NÃO TEMOS HORÁRIO NESTE DIA        | TEMOS DISPONIBILIDADE PARA DIA                |
| NÃO ESTAMOS DISPONÍVEIS NO MOMENTO | NOSSO HORÁRIO DE ATENDIMENTO É DAS 09H ÀS 18H |


